No puedes dormir en absoluto.
Si puedo hacer algo por ti, Sunan,
no te preocupes.
El tío Han ha visto todo tipo de escenas.
Una vez que te deja entrar,
y él no se quedará ahí sentado
Tú eres famoso
En la playa de Shangai
Lo siento
Te di tantos problemas.
¿Cuál es el uso?
no te hubiera dejado entrar
No te habría dejado entrar.
Gracias.
Déjame echar un vistazo a tu herida.
Una herida penetrante.
Está inflamado.
no esperaba eso
como profesor de estudios chinos,
¿Sabe habilidades médicas?
Un poco.
Salón de Artes Marciales del Noreste.
Dos años en el Salón de Artes Marciales del Noreste.
Realmente no lo viste.
Pensé quién escribió mucho.
Nunca pense
Solías empuñar armas.
no te esperaba
personas que usan en la cintura
¿Sabes siquiera que duele?
¿Quién sabría eso?
el ejército del noreste
no soltaron ninguna semilla.
Perdió un terreno
a los japoneses.
Tres días.
Te dejaré quedarte aquí por tres días.
Gracias.
Tres días son suficientes.
Después de tres días,
puedes ir a donde quieras.
Pero tienes que prometerme una cosa.
No importa lo que pase en el futuro,
No involucres a Nang en esto.
No te preocupes.
Ve y descansa en la habitación interior.
Gracias.
Padrino.
Qué pasa
Es una infección.
Sin ningún medicamento antiinflamatorio específico,
tu vida puede estar en peligro
La concesión casi es
entregada por los hermanos.
¿Por qué no podemos encontrar al Maestro?
¿Dónde estás?
¿Se llevó a su amo?
No puedo.
Hermano Fei.
En realidad, hay otra cosa.
¿Qué?
¿Qué es?
Lei.
El asesor de Zhu Qiwen.
Dijeron que el Maestro estaba muerto.
incluso ofreció un alto precio para que sus hombres se rebelaran.
Esos idiotas se
fueron al lado de Zhu.
En este punto,
estimado.
Llamar por ayuda.
¡Copia las herramientas!
¡Hermano Fei!
Cálmate, hermano Fei.
Xiaoyuan, quédate en casa.
Hoy debo matar a ese Zhu.
vamos.
Volar.
Haz que la gente me siga.
Está bien.
Zhou Yingqun.
Hablemos por dentro.
Lin Xi te envió aquí, ¿verdad?
Di algo.
Quería venir.
Sabía que encontrarías problemas,
pero no esperaba que
buscaras problemas.
Este es nuestro asunto familiar.
No se preocupe.  Vamos.
No sé cuál es la
situación ahora,
pero al menos no le dispararon.
Aunque el Sr. Zhao resultó herido,
pero debería estar bien.
Zhou Yingqun.
No tengo tiempo para tus tonterías.
¿Dónde está?
¿Lo sabes?
No lo sé.
Deben estar escondidos
por sus razones.
Si pierdes la vida
antes de que él regrese.
¿Quién guiará a sus seguidores?
¿Quién cuidará de la hermana de Lin Xi?
Ese Li Yun Fei
Ya sabes qué tipo de persona es Lin Xi.
Mejor que yo.
no lo quiero
Cuando el regrese,
y quiere contraatacar,
descubres que nuestros amigos se han ido.
Piénsalo.
Lin Xi,
tu padrino estará en peligro
Tu padrino estará en peligro.
Me acabo de comunicar con un amigo.
Dijo que tenía una solución.
El tiempo es corto.
Hagamos una larga historia corta.
Los estadounidenses han
desarrollado una nueva medicina.
Puede salvar la vida del Sr. Zhao Han.
Pero hay menos de 50 hospitales en Shanghai.
Todos están concentrados en el Min De Hospital.
Y caro.
Y cada sucursal está registrada.
la policía los vigilará de cerca.
Yo me ocuparé de la medicina.
Pero esto
sólo puede saciar tu sed.
Si queremos levantar
la orden contra el adulterio,
sólo tenemos dos opciones.
Después de que obtengamos el primer elixir,
Una vez que el Sr. Zhao Han
pueda actuar por su cuenta,
arreglaremos a Lin Xi y a él.
Salga de Shanghai con seguridad.
¿Pero lo harán?
¿para hacer esto?
Es porque el Sr.
Zhao Han y el justo,
para que podamos antes
de que llegue el amanecer,
proteger la chispa de la justicia.
En la superficie,
quien aparentemente
que se reúne con los japoneses.
Es por eso que
Emitió la orden contra el adulterio.
Pero el pedido llega demasiado pronto.
Es muy extraño.
Debe haber alguien detrás de esto.
El segundo enfoque
Es encontrar la evidencia sr.
Zhao Han donó armamento.
Al publicar el artículo para
aclarar la opinión del Sr. Zhao
postura antijaponesa.
Mientras la opinión pública
Está de nuestro lado, la
persona detrás de esto.
Puedo obligar a la persona detrás de eso
levantar la orden antiespionaje.
¡Lin Xi!
Para.
Está fuera.
Mira a tu hijo.
Mi hija no duerme que
no comerá ni dormirá
desde temprano en la
mañana, temprano en la mañana.
No sé qué hacer.
Señorita Su Nan,
eres leal,
a la vez inteligente y valiente
a cualquiera que los vea le gustarán.
¿Sabes que?
Olvídate de mi hija.
Ni siquiera lo pienses.
¿Qué pasa con eso?
¿Por qué no fijamos una fecha?
¿para qué?
Déjalos
convertirse en hermanos jurados?
¿Qué opinas?
Deja de decir tonterías.
eras inmaduro
Impaciente, imprudente
♫ Y ignorar las consecuencias ♫
Si quieres pelear,
el padrino me llevó a casa
y déjame pelar la carne
incluso más rápido que esto.
y le hizo muchas heridas en la mano.
Aprender.
Pelar patatas y boniatos para madrina.
Pela manzanas y peras para ti.
Poco a poco fui ganando paciencia.
No serás tan imprudente.
Eres joven y hermosa.
No lo pelarás, ¿verdad?
¿Quién te dijo que soy una niña mimada?
Mi padre era
ayudante del tío Han.
Es solo que mis padres fallecieron temprano.
El tío Han siempre me llevó a su lado.
Me gusta cómo trata a su hija.
Lo siento.  Pensé
Los extraño.
Pero ahora se acerca la crisis nacional,
Los miembros de la familia están en parte dispersos y en parte muertos.
No soy el único que
tuvo que ser desplazado.
La gente tiene que mirar hacia adelante.
Y hacer lo que podamos hacer.
Mientras estés caliente,
mientras estés abrigado.
¿Bien?
Gracias.
Para ser justo,
¿No deberías
contarme algo sobre ti?
El padrino quería enviarme
de regreso a la escuela.
Simplemente no quiero estudiar.
Mi padre era un erudito.
Era muy honesto al hacer negocios.
Ahorré para mi negocio familiar.
y el gobierno
y destruyó nuestra casa.
Mi padre no pudo ni
siquiera llegar al final.
Yo todavía era pequeña.
Pero yo estaba
desde ese momento,
Aprendí una cosa.
Leer no ayuda.  La razón no funciona.
En este mundo,
a quien gane.
Eso es.
Por eso me uní al club.
Mientras no intimide a los pobres o a los débiles
y nunca dejes que mi conciencia se avergüence.
Mis padres no me regañarán.
Es suficiente.
Entonces ¿por qué financiaste
el estudio de esta chica?
Está bien.
Ser razonable también es correcto.
Cuando algo va mal en el mundo,
eventualmente,
que nuestros puños no pueden resolver.
Eso es correcto.
No podemos atravesar con los puños.
El conocimiento puede ser
Lin Xi,
De hecho, eres igual que nosotros.
Que quiero a Xiaoyuan y a los demás.
En lugar de vivir, vivamos en un
mundo donde todos
hablan con los puños.
Ahora el mundo está enfermo.
Y necesitamos curarlo.
Lo que dijiste es correcto.
Pero ahora
para ganar el campeonato.
Necesito mostrar mi puño.
No dejaremos que la prensa resuelva esto.
Los problemas de mi padre adoptivo
lo haría de otra
manera debido a eso.
¿Tienes otro plan?
No importa quién esté detrás de esto,
Lo conoceré.
No te preocupes por el periódico.
Si mi plan no funciona,
Los enviaré de regreso.
Nunca he visto el mundo que mencionaste.
Después de este,
junto a ti quiero llegar
a ser lo que debe ser.
Regrese sano y salvo.
Dame esta manzana, padrino.
Hola, doctor Li.
Bien.
Ese medicamento específico es muy importante.
Padrino.
El está despierto.
El tiempo ha llegado.
No te preocupes más por eso.
Despacio.
Ayer no comimos mucho.
Déjame cocinarte unas gachas.
No molestar.
¿Cómo es la situación familiar?
Zhu Qiwen se apoderó del muelle.
Pero el concesionario se salvó.
Padrino.
¿Tiene algún recibo o recibos?
¿Cuándo donaste el equipo al gobierno?
Sí hay.
Hay una carta de
elogio de Chongqing.
Tiene el sello del gobierno.
Ahora alguien me quiere muerto.
Entonces,
esa carta sola
No pude resolver ningún problema.
Déjame intentarlo.
Esa carta
Está en mi estudio,
con mi dinero privado.
Algo tan importante...
Con el dinero pobre,
no subestimar
Soy bueno ocultando dinero.
¿Eso es?
tu madrina
Nunca fui encontrado.
Está bien, iré a buscarlo.
Es malo.
Hola.
El medicamento ha sido preparado.
Comprendido.
Entiendo.
PRECAUCIÓN
hermano.
¡Dios mío!
¡Oh Dios mío!
Sabía que estás bien.
¿Dónde estabas?
¿Por qué volviste tan tarde?
¿Que le pasó a tu cara?
Tropecé y caí.
¿Dónde está el Maestro?
¿Como es el?
Él también está bien.
No se le puede ver recientemente.
Le diré a mis amigos.
Estaba tan preocupado por ti.
No puedo decírtelo.
Al menos deberías decírselo a Xiaoyuan.
Ella lloraba todos los días.  ¿No te dolió el corazón?
Si ella sabe eso...
Si ella lo sabe.
Regresé por ti
porque necesito que hagas una cosa.
Vamos.
¿Qué estás viendo?
Nada.
Vamos.
Señora maestra.
Las nubes están aquí.
¿Por qué compraste tantas cosas?
¿Con todas esas cosas?
No seas tímido.
Al verlos,
las moscas en la puerta
Me hicieron la cabeza y me
están matando a mí también.
Si tu Maestro
Es aquí,
¿Cómo pueden estos
idiotas andar por ahí?
Señora maestra.
Ocupate de tus asuntos.
Primero iré al baño.
Siéntete como en casa.
Eso es un montón de dinero.
Ese es Yun Fei.
¿Qué estás haciendo?
Esto es demasiado tarde.
¿Por qué no le dices a Lady la verdad?
Esto puede salvar a mi maestro.
¿Viste a tu Maestro?
¿Dónde está ahora?
¿Él está bien?
Señora maestra.
No te preocupes.
No sé otras cosas.
Solo se que con esto,
para proteger a mi amo.
Entonces
Te lo quedas.
Quédatelo.
Es bueno estar seguro.
¡Eso es genial!
Señora maestra.
Hay muchas más cosas que no sé.
¿Eso es?
Está bien.
Entonces deja de comer.
Toma tus cosas.
Ve con tu maestro.
Para la señora maestra.
Estoy aquí para que pueda estar tranquilo.
Cuidate.
Seguir ahora.
Estamos saliendo.
Esto no es suficiente dinero.
¿Cómo pudiste jugar sucio conmigo?
Qué zorro tan astuto.
¿Ha encontrado algún problema?
Nada.
Eso es correcto.
¿Hay algo mas que pueda hacer?
Cuidemos mucho a nuestros hermanos.
Y Xiaoyuan.
No choques con Zhu.
Esperemos el regreso del
Padrino después de su regreso.
Cuidarse.
Estación maestra.
Tengo un informe.
Está en el Min De Hospital.
Hay una toma de un americano.
¿Se rompió accidentalmente?
Parece que
Zhao Han tiene muchas formas.
¿Necesitas que envíe a alguien para supervisarlo?
Hay tanta gente en el hospital.
No es bueno que haya más gente allí.
Desde que el pez mordió el anzuelo,
puedo seguir la linea
y puedo pescar este pez.
Todo estará bien.
Es sólo un frasco de medicina roto.
Todos aquí han roto un frasco de medicina antes.
Ése es un remedio específico.
Son sólo dos meses de salario.
Esto es tuyo.
DE ACUERDO.
Lo siento.
Está bien.
Vamos.
nan,
¿sabes lo que quiero preguntarte?
Tío Han.
No es tan peligroso.
Me dio el medicamento y me
lo dio un médico que conozco.
Ésa es una nueva droga para los estadounidenses.
No hay muchos en Shanghai.
¿Quién se atrevería a dártelos fácilmente?
Espero que esta sea la última vez
que estás fuera de lugar.
Pero estabas dispuesto a ayudarlos.
¿Bien?
Para ayudar a otros.
Deberías considerar
sobre tu propio peso?
Si yo fuera una persona
común y corriente,
No les abriré la puerta.
También espero que
puedas conocer este sentido.
Porque no puedo protegerte
En el futuro.
Me protegeré.
Pero hay algo peligroso que no puedes ver.
No significa que no exista.
Si todos
elige correr,
Al final no habrá ningún lugar adonde huir.
Miel.
No te preocupes por nosotros.
¿Cómo está el señor Zhao?
La fiebre no bajará.
Y su vida estaba en peligro.
Hay cosas
Espero que puedas de mi parte.
Mi padrino ha donado un
lote de equipos al gobierno.
y el gobierno nos ha dado una carta de recomendación.
Esta información es
descubrir.
¿Por qué un patriota
es el objetivo?
el objetivo de eliminar a los traidores.
Sólo por un trozo de periódico
o una foto.
Hasta donde me concierne
la orden antiespionaje
no fue emitido desde Shancheng.
Es de
quien tiene derecho a hacerlo.
Sólo el Sr. Xing
Dio la orden demasiado rápido.
Yang Sen regresó justo a tiempo.
Los periódicos de la mañana
y ejecutar las ordenes
y ser ejecutado al mediodía.
Esto es muy anormal.
¿Por qué mi nombre
¿Está también en la orden antiespionaje?
Deben tener una razón
por eso son y mi padrino
al mismo tiempo.
yo recuerdo eso
una vez me preguntó
quien manejó el conocimiento de embarque.
Redactar un informe
detallado lo antes posible.
Sí
Le dije sin pensar demasiado.
Antes del conocimiento de embarque.
tu y tu padrino
hay problemas con el B/L.
¿Dónde está la mercancía en el B/L?
Grupo Dalái.
Hoy es la fecha de entrega.
Diez estaciones de radio
30 rifles Springfield,
100 pistolas potro
dos mil cartuchos de munición.
Por cierto,
Normalmente, este lote
de mercancías debe ser
a los americanos se lo
compró a los americanos.
Pero mi padre adoptivo hizo
una donación
gratuita al gobierno.
Puedes conseguir estos
equipos sin ningún coste.
No lo es
alguien en Chongqing
Involucrado en el tiroteo.
De lo contrario, el
constitucionalismo
Xing solo con Xing Lixing.
Si hay una conexión,
estás traicionando a tu país.
Quiero ver el Xing Constitucional.
Sr. Xing, ¿cómo está?
Quién eres
Me has estado buscando durante tres días.
¿Cómo es que no me reconociste?
que nos conocimos?
Lin Xi,
ese lote de productos americanos
Fue donado por mi padrino.
¿O lo compraste tú?
Puede que tu jefe
esté muy interesado.
Sé que tienes amigos en Chongqing.
Si tus amigos lo saben...
Arruinaste tu vida
No deberías tener conexiones con
personas que ellos
no deberían tener.
Creo que pronto
cortarán los lazos contigo.
Pero mi padrino dijo
que deberíamos algún honor.
Una salida.
La situación actual.
No debería ser el momento
Fricción interna.
¿Tiene alguna evidencia para demostrar
¿Tengo algo que ver con ellos?
El registro de compra del lote.
una carta de recomendación del gobierno.
Todos están en el lugar de mi padrino.
Pero supongo
No lo creo.
Si la prensa viera esto,
¿Quién crees que
investigaría primero?
Entonces,
cada uno de nosotros
Una salida.
No informaré a los periodistas,
¿Retiras la orden antiespionaje?
quiero que me prometas eso
ese padrino y yo
puedo caminar por las calles de Shanghai
En Shanghai con los ojos abiertos.
Sin arma brillante,
sin flechas ocultas,
y nadie que nos haga daño.
¿Tienes un trato?